# Task 2, 3, 6
https://alexugarin.github.io/RepoForFrontEnd

## Task 2-3
Сверстать сайт по одному из предложенных макетов с использованием HTML CSS. 
Изменить вёрстку сайта из прошлого задания, используя возможности HTML5 и CSS3. Предусмотреть:
+ Общую структуру (к примеру - хедер, футер, боковые поля, основной контент и т.д.) выстроить с использованием grid.
+ Блок с использованием flex-box.
+ Использовать теги HTML5.

## Task 6
### 0. На landing page из задания #3 добавить форму обратной связи (или любую другую, если данная форма не подходит ввиду предметной области - в этом случае форма должна не уступать по сложности данной)
Если на странице уже есть форма, то привести ее к структуре ниже.
Поля формы:
* Имя
* Фамилия
* Email
* Номер телефона
* Сообщение (textarea)
* Кнопка *Отправить*

Необходимо использовать input элемент, если не указано иное.

### 1. На каждое поле добавить валидацию значений
Для валидации использовать JS (например, получать форму и устанавливать для элементов валидаторы, свойства)

Для шаблонов и масок использовать регулярные выражения.
* Имя - поле не должно быть пустым
* Фамилия - поле не должно быть пустым
* Email - поле не должно быть пустым, должно соответствовать шаблону email
* Номер телефона - поле может быть пустым, 
  но если оно не пустое то введенное значение должно соответствовать маске *+X(XXX)XX-XX-XXX*
* Сообщение - поле не должно быть пустым

Обязательные поля должны быть визаульно отмечены (с помощью CSS).

> Необходимо завести объект, в котором будут храниться введенные пользователем значения. Поля этого объекта необходимо связать с формой ввода.

Поля Email и Номер телефона должны отображать маску ввода (placeholder).

При нажатии на кнопку *Отправить* проверять валидность введенных данных, 
если введенные данные не валидны, отобразить диалоговое окно (alert) 
с текстом: **"Поля *<названия полей через запятую>* заполнены не верно, пожалуйста исправьте"**.

### 2. Проекция в localStorage

При вводе данных в форму необходимо дублировать их в localStorage.
Если пользователь не нажал кнопку *Отправить* и закрыл страницу, 
то при последующем открытии страницы необходимо предзаполнить форму ранее введенными данными.

### 3. Работа с cookies
При нажатии на кнопку *Отправить*, если все введенные данные валидны, необходимо:

* отобразить диалоговое окно (alert) с текстом **"*<Имя Фамилия>*, спасибо за обращение!"**
* в cookies записать флаг о том, что обращение отправлено и имя и фамилию пользователя.
* При нажатии на кнопку *Отправить* проверять флаг из cookies, если данные уже были отправлены, 
  то отобразить диалоговое окно (alert) с текстом: **"*<Имя Фамилия>*, ваше обращение обрабатывается!"**
